# Мегатрон и его ярость

> Time limit: 1000 ms \
> Memory Limit: 1572864 kB

Разъяренный поражением десептиконов после долгой
эпической битвы с автоботами, Мегатрон в ярости решил
уничтожить все планеты на своем пути обратно на Кибертрон
с Земли. Между Землей и Кибертроном есть несколько планет,
и на каждой планете есть определенное количество автоботов,
которые охраняют ее от него. Поскольку у Мегатрона мало
боеприпасов, он хочет сразиться с как можно меньшим количеством
автоботов на обратном пути. Всего он может победить не более
чем «М» автоботов.

Вам нужно найти максимальное количество планет, которые
он сможет уничтожить в своем путешествии.

ПРИМЕЧАНИЕ. Мегатрон может начать свою «серию разрушения»
с любой планеты и может перейти на следующую планету только
с той, на которой он сейчас находится.

## Входные данные

Вы получите одно целое число «T», обозначающее количество
тестов. (Т <= 20)

Затем следующая строка будет содержать два неотрицательных
целых числа, разделенных пробелом, «P» и «M», где P — количество
планет на обратном пути (P <= 50000), а M — максимальное количество
автоботов, которых Мегатрон может видеть (M <= 1000 000).

После этого одна строка, содержащая P целых чисел,
разделенных одним пробелом, будет обозначать количество
автоботов, присутствующих на каждой планете.
(На каждой планете будет не более 1000 автоботов).

## Выходные данные

Ваш результат должен состоять из пар «T» целых чисел,
разделенных пробелами, по одной паре в строке.
Первое число - количество автоботов, с которыми
Мегатрон будет сражаться. Второе число - количество планет,
которые он уничтожит соответственно.

## Пример

| Входные данные                | Выходные данные |
|:------------------------------|:----------------|
| 1 <br/> 4 50 <br/> 20 5 23 45 | 48 3            |
