# Точная сумма

> Time limit: 3000 ms

На этой неделе Питер получил деньги от родителей и
хочет потратить их на покупку книг. Но он не читает
книгу так быстро, потому что ему нравится
наслаждаться каждым словом во время чтения. Таким образом,
ему требуется неделя, чтобы закончить книгу.
Поскольку Питер получает деньги каждые две недели,
он решил купить две книги, чтобы потом читать их до
тех пор, пока не получит ещё денег. Поскольку он желает
потратить все деньги, ему следует выбрать две книги, сумма цен
которых равна деньгам, которые у него есть.
Найти эти книги немного сложно, поэтому Питер
просит вашей помощи, чтобы найти их.

## Входные данные

Каждый тестовый пример начинается с 2 ≤ N ≤ 10000 — количества
доступных книг. В следующей строке будет N
целых чисел, обозначающие цену каждой книги, книга
стоит меньше 1000001. Затем есть еще одна
строка с целым числом M, обозначающим, сколько денег
у Питера. После каждого теста пустая строка.
Ввод завершается концом файла (EOF).

## Выходные данные

Для каждого тестового примера вы должны напечатать сообщение:
"Peter should buy books whose prices are i and
j.", где i и j — цены книг, сумма которых равна M и i ≤ j.
Вы можете считать, что всегда можно найти решение, если решений
несколько, выведите решение, которое минимизирует
разницу между ценами i и j. После каждого тестового примера вы
должны вывести пустую строку.

## Пример

| Входные данные |
|:---------------|
| 20             |
| 40 40          |
| 80             |
| 5              |
| 10 2 6 8 4     |
| 10             |

| Выходные данные                                    |
|----------------------------------------------------|
| Peter should buy books whose prices are 40 and 40. |
| Peter should buy books whose prices are 4 and 6.   |
